Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 23]
Itu seharusnya cukup.
Cepat. Duduk.
Oh, hanya satu jam untuk istirahat makan siang.
Kamu mengajakku makan di luar.
Perjalanan memakan waktu 20 menit.
Jadi…
Kita hanya punya waktu 40 menit.
Jadi saya pesankan untuk Anda terlebih dahulu.
Aku punya semua yang kamu mau. Cukup?
Perlu memesan lebih banyak?
TIDAK.
Mari kita mulai sekarang!
Tentu?
Cukup untukmu?
Tentu.
Ini milikmu.
Oke.
Satu sup untuk masing-masing.
Mengapa tidak punya dua?
Tidak, aku tidak pantas menerimanya.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Baiklah, ini.
Masih perlu menjaga kebugaran?
Tentu saja.
Begitu khusus.
Saya harus mengajar murid-murid saya.
Kamu tidak tahu betapa rampingnya
gadis-gadis di sekolah kami adalah.
Anda telah melihatnya.
Apakah saya sudah melakukannya?
TIDAK?
Ya.
Rasanya lezat.
Di Sini.
Aku harus mempercepat,
atau saya akan terlambat.
Tidak usah buru-buru.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Makanlah secara perlahan.
Perutmu seperti berada di atas es tipis.
Baiklah, Tuan.
Enak sekali.
Tidak terburu-buru.
Aku bisa mengantarmu nanti.
Paling lama akan memakan waktu 20 menit.
Saya pasti akan berhasil dalam 15.
Anda lebih cepat dari pengemudi DiDi?
Tentu saja.
Apa kamu yakin?
Ayo pergi.
Tunggu, aku
membelikanmu kopi.
Anda bahkan memikirkan hal itu.
Saya khawatir Anda mungkin mempermalukan murid-murid Anda
karena kamu mungkin mengantuk
di kelas seperti ini.
Kopi Anda.
Terima kasih.
Aku, um...
Shuhan, mengapa kamu belum menjawabku?
Perutku sedang tidak enak akhir-akhir ini.
Apakah kamu sakit?
Aku baik-baik saja sekarang. Semuanya sudah lebih baik.
Lihat, aku dalam kondisi baik, kan?
Aku baru saja berdandan.
Saya akan bertemu teman untuk makan malam.
Akan segera berangkat.
Omong-omong,
bagaimana kabarnya?
Berjalan lancar di sini.
Saya pikir kita akan memulai proyeknya
di Distrik Timur dalam beberapa hari.
Setelah semua ini berakhir,
mari jalan-jalan dan bersantai.
Kedengarannya bagus.
Kamu ingin pergi ke mana?
Kita bisa berkemas dan pergi.
Di mana saja bisa.
Ada apa?
Kenapa kamu kelihatan tidak bahagia?
Apakah kamu marah padaku?
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin aku tidak bahagia?
Apakah saya orang seperti itu?
Tentu saja tidak.
Kaulah batu karangku.
Baiklah, aku tidak akan menahanmu.
Kamu punya banyak kegiatan besok.
Saya sedang terburu-buru untuk berangkat.
Selamat tinggal. Aku sayang kamu.
Berdasarkan umpan balik data terbaru
dari Sansan,
hanya 3% game di pasaran
dibayar,
sementara sebagian besarnya gratis.
Mereka membuat pengguna menonton iklan terus-menerus.
Mama.
Yuan.
Ponsel Shuhan dimatikan.
Bisakah Anda menghubunginya?
Dia mungkin sedang keluar dengan pacarnya.
Mungkin tidak ada sinyal.
Dia akan meneleponmu kembali. Jangan khawatir.
Selalu berkeliaran sepanjang hari,
tidak pernah memberi tahu kami sebelumnya.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Telepon yang Anda hubungi dimatikan.
Kembali dan ulas lagi.
Saya perlu menerima panggilan.
Oke.
Selamat tinggal, Bu Tan.
Yuan.
Penempatan.
Apakah Shuhan bersamamu?
TIDAK.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Mungkin tidak ada yang serius.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Jika dia menghubungi kamu,
Katakan padanya untuk meneleponku.
Tidak masalah.
Benarkah, tidak ada yang salah?
Mari kita temukan dia dulu.
Kau temannya, kan?
Tolong selesaikan biaya kamarnya segera.
Dia terlambat tiga hari.
Jika Anda tidak membayar,
kami terpaksa memintanya pergi.
Oke.
Nona Wang.
Shuhan.
Ini aku.
Buka pintunya.
Shuhan.
Saya akan membayar biaya kamar nanti.
Baiklah.
Agak berantakan di sini.
Mau minum?
Bagaimana Anda menemukan saya?
Pemilik rumah Anda menghubungi saya.
aku lupa
Anda kontak darurat saya.
Terima kasih telah melakukan perjalanan.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Saya kehilangan apartemen.
Saya kekurangan uang beberapa waktu lalu,
jadi aku menggunakan
apartemen sebagai agunan pinjaman.
Lalu saya tidak bisa melakukan pembayaran,
dan mereka mengambil apartemen itu.
Itu disita kembali.
Kau seharusnya memberitahuku.
Bagaimana
apakah aku seharusnya memberitahumu?
Setidaknya,
Kamu bisa tinggal di tempatku.
Kamu bisa saja
tinggal di rumah.
Bagaimana saya bisa pulang?
Bagaimana saya bisa menghadapi mereka?
Orangtuaku menganggapku tidak mampu.
Sebelumnya aku bahkan sudah memberitahu mereka
Saya sedang mengerjakan sebuah proyek besar
bahwa saya akan menjadi sukses,
dan saya akan punya banyak uang.
Dan pada akhirnya,
Aku kehilangan apartemen yang kau belikan untukku.
Bagaimana saya bisa kembali?
Pergi ke tempatku.
Ayo.
Ayo pergi.
Kembali saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Sudah cukup!
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu sudah menjadi apa?
Jadi bagaimana?
Rumahnya digadaikan,
dan mobilnya hilang.
Anda dapat menebusnya nanti.
Apa masalahnya?
Dimana
Wang Shuhan,
orang penting di Distrik Timur?
Dimana dia?
Shuhan
tidak peduli apa yang terjadi,
keluargamu akan selalu ada.
Saya telah menyewa tempat selama tiga bulan
dan membayar biayanya.
Ketika sudah sampai,
kita dapat memperbaruinya.
Berikut tiga aturan kami.
Pertama,
telepon Anda harus menyala 24/7
Jadi saya bisa menghubungi Anda kapan saja.
Kedua,
jika kamu butuh uang,
tolong beritahu saya segera.
Ketiga,
tidak ada lagi investasi yang gegabah.
Saya harus pergi.
Ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
beritahu saja aku.
Halo.
Halo, apakah Anda punya reservasi?
Ya.
Saya menemukan Shuhsn.
Jika Anda bebas hari ini,
Bisakah kamu menghabiskan waktu bersamanya?
Tuan Bai, benar?
Oke.
Bu Tan, saya pergi dulu.
Sampai jumpa besok.
Anda punya waktu satu jam untuk berdandan.
Sampai jumpa di tempat biasa kami.
Satu ton ketumbar.
Di Sini,
saus spesial favorit Anda.
Terima kasih.
Minumlah bersamaku.
Tentu.
Pelayan!
Dua bir, tolong.
Oke.
Terima kasih.
Kau tahu, itu aneh.
Mengapa hotpot
hanya rasakan yang menakjubkan ini
saat aku memakannya bersamamu?
Tak ada orang lain yang memberiku perasaan itu.
Masih ingat restoran ini?
Kamu membawaku ke sini
saat kita masih mahasiswa.
Benar-benar?
Saat itu, saat belajar balet,
Anda juga harus bekerja di luar.
Pekerjaan pertamamu
berada di sebuah toko swalayan kecil
sebagai juru tulis.
Aku mengingatnya dengan jelas,
gaji bulan pertama Anda
Itu 1.200 yuan.
Kamu bilang kamu akan mentraktirku makan
segera setelah Anda dibayar.
Saat itu, kami ada di sini.
Aku terus menggali seperti tidak ada hari esok
dan memakan lebih dari 200 yuan,
seperlima dari gaji Anda!
Saat itu aku berpikir
hotpot mereka sungguh lezat.
Bir Anda.
Terima kasih.
Namun kemudian, ketika saya berada di Paris,
Saya sering menginginkan hotpot,
tetapi rasanya tidak pernah sama lagi.
Mungkin tanpa orang yang tepat.
Setelah sekian tahun,
banyak hal telah berubah.
Tapi untungnya,
rasa hotpot di sini belum ada.
Ketika aku makan hotpot bersamamu,
nafsu makanku masih sama.
Menghabiskan.
Penempatan,
Saya menonton wawancara Anda.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Berhentilah merendahkanku.
Benar-benar.
Segala sesuatu yang telah kamu capai
memang pantas.
Saya sungguh gugup saat itu.
Tahukah kamu?
aku sedang berpikir
seandainya saja kamu ada di sana.
Kamu pandai sekali berkata-kata.
Jadi saya berpikir,
jika aku diwawancarai lagi,
Aku akan membawamu,
Tentu saja tidak ada rasa canggung.
Bagaimana kabar Feng Rui?
Cukup bagus.
Makan.
Ibunya tidak mengatakan apa-apa lagi?
Apakah menurut Anda itu mungkin?
Dia menggunakan telepon Le
untuk memintaku bertemu.
Dia mungkin merasa seperti
dia tidak bisa menahan Feng Rui,
jadi serbu Le dengan sekuat tenaganya.
Aku yakin dia telah membicarakan keburukanku
di belakangku.
Maksudku, Le telah bertindak berbeda
terhadapku akhir-akhir ini.
Feng Rui sangat mencintaimu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
dia akan selalu berada di sisimu.
Dan aku percaya
itu tidak akan lama
sebelum Le kembali padamu juga.
Sudah 12 tahun.
Dulu ketika aku berada di titik terendahku,
Aku tidak pernah membayangkan hal-hal
bisa jadi seperti ini.
Feng Rui sudah pergi,
ayahku telah menghilang,
dan aku kehilangan bayiku.
Saya merasa duniaku telah runtuh.
Namun sekarang, jika kita melihat ke belakang,
itu semua di masa lalu.
Jadi tidak ada yang pergi
menjalani hidup tanpa kemunduran.
Kuncinya adalah berdamai dengan diri sendiri.
Bayangan di depan berarti
matahari bersinar di belakang kita,
Kanan?
Tapi sekarang,
Saya tidak punya apa-apa.
Benar-benar?
Kamu punya aqw,
Yuan,
dan banyak lagi.
Ke.
Ini, minumlah.
Makan.
Makan ini.
Tas.
Perhatikan orang ini dan akun ini.
Kawan,
kami bekerja lembur di sini.
Tentang apa ini?
Tinggalkan yang lainnya.
Kita perlu mencari tahu.
Mulailah dengan yang ini.
[Kemegahan Cakrawala]
Semangat.
Cobalah melacaknya.
Ayo, lari.
Bersiap.
Pergi!
Feng Lexuan,
lihat seberapa cepatnya saya melaju tadi?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ke mana kamu kemarin?
Kenapa kamu tidak masuk kelas?
Ada apa denganmu?
Kamu sedang murung akhir-akhir ini.
Masih memikirkan Nona Wen?
Feng Le Xuan,
Apa yang mengganggumu?
Katakanlah,
dan Anda akan merasa lebih baik.
Jika
kamu pikir seseorang sudah mati,
tapi dia sebenarnya hidup.
Apa yang akan kamu lakukan?
Nenekku sangat mencintaiku
ketika aku masih bayi,
Tetapi
dia meninggal saat aku berusia tujuh tahun.
Jika
seseorang memberitahuku dia masih hidup,
Sakit
menjadi sangat bahagia.
Ibuku masih hidup.
Ibumu masih hidup?
Ibu kandungmu?
Orang yang melahirkan kamu?
Kamu seharusnya bahagia.
Tepat sekali, Feng Le Xuan!
Sejak kamu masih kecil,
yang kau inginkan hanyalah seorang ibu.
Dan sekarang, ibu kandungmu masih hidup.
Itu menakjubkan.
Apa pekerjaan ibumu?
Kenapa dia memberitahumu?
dia sudah meninggal saat itu?
Dia meninggalkanku demi karier tarinya.
Jadi aku tidak tahu bagaimana menghadapinya
atau apakah saya harus memaafkannya.
Apa yang membawamu kesini?
Belum makan, kan?
Nona Ming membuat
daging sapi rebus
dengan tomat,
hidangan favorit Anda.
Jika kau memberitahuku,
Saya akan kembali makan.
Ayo, selagi panas.
Minumlah sup.
Makanan dingin tidak enak.
Di Sini.
Apa kamu sudah makan?
Ya.
Aku pergi sekarang.
Feng,
itu tidak layak dilakukan
perjalanan untuk makan.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Bukankah ibuku sudah meninggal?
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu.
Ibumu adalah seorang penari balet.
Tapi barusan kamu bilang
Aku dekat denganmu karena ayahmu.
aku bersumpah
Itu sama sekali tidak benar.
[Pencarian Lokasi Tan]
[Tiba di Prancis 12 tahun yang lalu,
Tan Siting memulai karir baletnya]
[Berita terbaru tentang Tan Siting]
[Ratu Balet Tan Siting:
Kehidupan yang Anggun]
[
Tonton Koleksi Video Tan Siting HD Online]
[Wawancara Romansa Kesempatan Kedua:]
[Kehidupan Anggun
Ratu Balet Tan Siting]
Halo, hadirin yang budiman.
Selamat datang di Second Chance Romance.
Saya Yu, tuan rumah Anda hari ini.
Hari ini, kami merasa terhormat karena
tamu yang benar-benar luar biasa
bergabung dengan kami di lokasi syuting.
Bagaimana makanannya hari ini?
Sayap ayam cola-nya lumayan enak.
Sisanya baik-baik saja.
Selera Anda menjadi lebih pemilih.
Ayah,
Ibu saya adalah Bu Tan, benar?
Ya.
Apakah dia mencintaimu?
Dia melakukannya.
Sangat banyak.
Seberapa besar cintaku padamu?
Ya.
Mengapa dia meninggalkanmu saat itu?
Apakah balet lebih penting dari Anda?
Ada banyak waktu dalam hidup
ketika kita tidak punya pilihan.
Anda
mungkin dipaksakan
meninggalkan orang yang kamu cintai,
untuk melakukan sesuatu
kamu tidak menikmatinya,
atau menyerah pada impian Anda.
saya mengerti
ibumu
situasi.
Tapi aku percaya bahwa
meskipun
dia tidak di sisi kita,
dia pasti mencintai kita.
Apakah Anda yakin?
Tentu saja.
Kamu belum lama mengenalnya
dan belum mengenalnya secara mendalam.
Tapi tidak apa-apa.
Biarkan saja pada waktu.
Segalanya akan menunggu sampai Anda siap.
Namun,
apa yang ingin aku katakan adalah
berkali-kali,
Anda tidak bisa hanya fokus pada apa yang Anda dengar.
Yang lebih penting lagi,
Anda perlu merasakannya sendiri.
Berikut semua informasi yang Anda inginkan.
Harus lengkap.
Terima kasih.
Aku pergi sekarang.
Pergi.
Berlari sangat cepat!
Ada apa dengan dia?
Aku tidak tahu.
Terima kasih kembali.
Anda dalam kondisi hebat hari ini!
Ada apa?
Kamu bilang ibu kandungmu masih hidup,
dan dia meninggalkanmu untuk menekuni tari.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah kamu ingat
seseorang yang saya sebutkan sebelumnya?
Ibu Tan, guru balet
dari pusat pelatihan.
Ibumu sebenarnya Tan Siting?
Ada apa, Tudou?
Melakukan
kamu kenal dia?
Dia diwawancarai
dalam Second Chance Romance, benar?
Bagaimana Anda tahu?
SAYA
menonton episode itu bersama ibuku.
Dia bilang ibumu
sangat cantik dan elegan.
Saya menonton beberapa episode bersamanya.
Ibumu cantik dan mengesankan.
Dia bahkan memiliki banyak penggemar.
Sudahkah Anda memutuskan untuk memaafkannya?
Belum memikirkannya matang-matang.
Oh.
Masih mau main jual mahal?
Maafkan saja dia!
Ketika hal itu terjadi,
bisakah ibuku mengambil foto?
dengannya dan mendapatkan tanda tangan?
Feng Lexuan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak.
Berjejer!
Halo.
Apakah ini Wang Shuhan?
Ya, ini aku.
Tersangka, Sun Tiantian,
telah ditangkap.
Kasus ini sedang diselidiki lebih lanjut.
Jika kami membutuhkan kerja sama Anda nanti,
kami akan menghubungi Anda.
Oke tidak masalah.
Bolehkah saya bertanya?
apakah uang saya dapat dikembalikan?
Dia sudah mentransfer dananya,
jadi itu cukup sulit.
Namun kami akan mencobanya.
Baiklah, terima kasih.
Baru-baru ini, kasus penipuan besar
senilai 300 juta yuan
telah retak di kota kami.
Menurut sumber,
tersangka bermarga Sun
diduga melakukan penipuan
banyak perusahaan
dan individu yang menghasilkan uang
[Penipuan Investasi Palsu Terbongkar]
berkedok proyek investasi.
Sebanyak 10 perusahaan menjadi korban,
termasuk
[Kasus Penipuan Besar Terbongkar]
Shengnuo Real Estate,
salah satu kota
pengembang real estat terkemuka.
Polisi juga menyampaikan rasa terima kasih
untuk Tuan Wang
untuk memberikan petunjuk penting.
Di mana Anda melihat ini?
Zu, pada saat kritis seperti itu,
Reputasi Shengnuo sedang diteliti,
memengaruhi peluncuran proyek kami.
Saya tidak dapat menjelaskan ini kepada investor kami.
Tidak percaya Anda membuat kesalahan ini.
Itu salahku karena terburu-buru.
Saya ingin proyek kami dimulai secepatnya
dan mengumpulkan sejumlah dana.
Itu salahku, salah menilai seseorang.
Kami teman lama.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan mengikuti jejakmu.
Kami yang melanggar kontrak terlebih dahulu.
Saya akan memiliki tim keuangan saya
mentransfer biaya denda kepada Anda secepatnya
bulan ini.
Konstruksi akan segera dimulai,
dan saya tidak tahu di mana menemukan tangan.
Saya sudah menghubungi beberapa teman
dari luar kota untukmu,
dan saya telah menegosiasikan tarifnya.
Saya akan segera mengirimkannya kepada Anda.
Baiklah.
Itu saja.
Shuhan, kamu dimana?
[Shuhan]
Zu,
Saya akan menanggung biaya dendanya.
Saya minta maaf.
Saya telah mengirim surat pengunduran diri saya
ke email Anda.
Shuhan, kamu dimana?
Tidak bisakah kita membicarakan ini secara langsung?
Saya belum menyetujui pengunduran diri Anda.
Ini tidak seserius yang Anda pikirkan.
Tidak perlu menghindariku.
Ini bukan satu-satunya alasan
pelanggaran.
Tidak perlu melakukan ini.
Benar-benar.
Kamu ada di mana?
Silakan telepon saya kembali.
Mama,
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Aku sudah lama tidak bertemu Le.
Ingin makan malam dengannya.
Aku akan membawanya kembali malam ini.
Tidak apa-apa.
Nenek.
Ayo pergi.
Ayo makan malam bersama.
Mendapat izinnya.
Ya.
Selamat makan enak bersama Nenek.
Ayo pergi.
Baiklah, terima kasih, Nek.
Kurangi makanan manis.
Mengerti.
Selamat tinggal.
Bagaimana belajarmu?
Apakah kamu berhasil dalam ujian tengah semester?
Ini hidangan Anda.
Nenek, kamu lupa?
Ujian tengah semester dilaksanakan minggu lalu.
Saya mendapat skor total 270.
Nilai tertinggi saya adalah bahasa Mandarin dengan 92,
dan nilai terendahku adalah Matematika dengan 88.
Itu hebat!
Teruskan kerja baikmu!
Apakah Anda baik-baik saja tinggal di rumah?
Cukup bagus.
Mengapa tidak tinggal bersamaku selama beberapa hari?
Di tempatku,
Anda dapat bermain gim video.
Tidak, terima kasih, Nek.
Jika kamu menolak lagi,
Sakit
lupa
seperti apa penampilanmu.
Jangan khawatir.
Cepat atau lambat, aku akan sampai di sana.
Apakah Anda sudah bertemu dengan Ibu Tan?
TIDAK.
Bagaimana dengan ayahmu?
Mengapa kamu bertanya?
Ayo kita berfoto bersama.
Tiba-tiba ingin berfoto?
Ayo.
Ibumu membawa Le pergi.
Saya agak khawatir.
Jangan khawatir,
dia sangat tegas.
Tidak apa-apa.
Aku lupa memberitahumu.
Dia tahu kamu ibunya.
Apa?
Hari itu, dia tiba-tiba bertanya padaku.
Dia bertanya,
"Ibu saya adalah Bu Tan, kan?"
Apa katamu?
Aku bilang, "Ya."
Lalu dia bertanya padaku dengan serius
beberapa pertanyaan lagi.
Apa yang dia tanyakan padamu?
Dia bertanya,
"Apakah dia
aku mencintaimu?"
Aku bilang, "Dia melakukannya."
Lalu dia berkata,
"Sebesar cintaku padamu?"
Aku menjawabnya, "Ya."
Menurut saya
dia mulai menerimamu perlahan.
Itu hal yang baik.
Aku sudah memikirkannya berkali-kali
tentang bagaimana menjelaskan kepadanya
mengapa aku pergi saat itu,
dan mengapa aku kembali sekarang
untuk menemukannya.
Aku bahkan sudah memikirkannya
ekspresi yang seharusnya aku miliki
saat mengucapkan selamat tinggal jika dia menolakku.
Semua yang aku inginkan
adalah menjadi ibu yang baik di matanya.
Tapi aku tidak mengharapkannya
untuk menjadi begitu perseptif.
Jadi,
Terima kasih.
Mengapa?
Karena membesarkannya dengan baik.
Itu membuat saya merasa tidak terlalu bersalah.
Mulai sekarang,
kita akan membesarkannya bersama.
Anda akan melakukan pekerjaan lebih baik daripada saya.
Jadi,
haruskah kita
pilih hari segera
untuk kita bertiga
untuk bertemu secara resmi?
Ide bagus.
Upacara itu penting.
Di mana kita harus bertemu?
Ayo pergi ke suatu tempat yang disukainya.
Dia menyukai kebun binatang,
sebuah taman hiburan,
atau mungkin bermain game.
Kamu sudah kembali
dan muncul dalam hidupnya.
Itu adalah hadiah terbaik
untuknya dan untukku.
Apakah kamu tahu?
Sudah berapa lama aku menunggu hari ini?
Kami bertiga,
duduk bersama dan makan.
Di meja,
Cuacanya akan hangat dan bahagia.
Kita mungkin
saling menggoda,
cekcok,
bahkan mungkin berdebat.
Bagaimana jika kita hanya punya
makan bersama?
Oke.
Biarkan aku memasak.
Akhir-akhir ini aku sedang suka memasak.
Mustahil.
Aku harus melakukannya.
Aku harus
membuat makanan pertama.
Baiklah.
Steak Anda sungguh enak.
Tahukah kamu?
Steak itu tidak akan berhasil.
Dalam kasus ini,
Saya akan menyiapkan sesuatu yang pantas.
Kemudian,
sesuatu yang benar-benar formal.
Jangan terlalu dipikirkan.
Siapkan pesta besar.
Yang ini bagus. Lanjutkan saja.
Ini terlalu tiba-tiba.
Tidak, sama sekali tidak.
Saya suka ini.
[Tamu Luar Angkasa: Meteorit]
Masih membaca?
Kapan kamu menjadi begitu rajin?
Ayah,
Saya selalu tekun.
Waktu berlalu cepat.
Anda lulus dari sekolah dasar.
Hadiah kelulusan apa yang kamu inginkan?
Aku akan mengabulkannya.
Wah, kebaikan yang tiba-tiba?
Lebih baik tidak merencanakan sesuatu.
Jika tidak mau, lupakan saja.
Saya bersedia!
Aku sedang memperhatikan
beberapa cakram permainan akhir-akhir ini.
Nanti aku buatkan daftarnya untukmu.
Baiklah.
Teruskan.
Ada apa?
Apakah ini tentang Nona Tan?
Aku tahu kamu pintar.
Lihat, beginilah masalahnya.
Ibu Tan
baru-baru ini mulai menyukai memasak,
dan saya sudah mencoba masakannya.
Mereka cukup bagus.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Apakah dia memintamu untuk mengundangku?
Kami mengundang Anda bersama.
Tentu saja.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
kita dapat merencanakannya untuk lain waktu.
Kami sepenuhnya menghormati keinginan Anda.
Itu hanya makanan.
Tentu, kenapa tidak?
Siapa yang punya masalah dengan makanan?
[Anda menerima pesan]
[Feng Rui]
Le setuju.
Sebaiknya kamu mulai memasak!
[Tan Siting]
Ya, Pak!
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪